லாரன் வெயில் உண்மையானவள், அவள் ஒரு உற்சாக வீரராக இருந்தவுடன் இதை நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்
இசைவிருந்து ராணி இந்த கால்பந்து அணி எங்களை விட பாஸ் பாதுகாப்பை உங்களுக்கு வழங்குகிறது
குவாட்டர்பேக்
நான் அதை செய்ய போகிறேன், நான் அவளை வெளியே கேட்கப் போகிறேன்
சரி ஹாய் லாரன் ஆங்கி கிளெமென்ட்ஸ் ஐந்தாவது காலம்
நுழைவு நீங்கள் எப்போதாவது மருந்து வெளியே செல்ல விரும்பலாம் என்று நினைத்தேன்
அவளுடைய தோற்றத்தை மறந்துவிடுங்கள், நீங்கள் வெளியே செல்லலாம், ஒருவேளை உங்களுடைய நேரம் இருக்கலாம்
சிறந்த தேதி பின்னர் நீங்கள் பள்ளிக்கு திரும்பி வருகிறீர்கள் அனைத்து புன்னகையும் சில வரிவடிவ வீரர்களும்
உங்கள் பற்களை நீக்குங்கள் என்னுடன் வாருங்கள் அது உங்கள் வலியை எளிதாக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்
நீங்கள் தலையைத் திருப்புவீர்கள்
ஒரு ராக் இசை நிகழ்ச்சி அல்ல
அவை உண்மையான மாதிரிகள், இந்த ஆண்டு எல்லாவற்றையும் வெளியேற்றும் பெரிய நேரம்
புதிய தடகள உபகரணங்கள் மிகவும் மோசமாக இருக்க வேண்டும், நான் ஒரு பையனைப் பார்க்கிறேன்
எனக்கு ஒரு நல்ல யோசனை கிடைத்திருப்பதைப் பார்க்க அவள் என்னை அனுமதித்தாள், நீங்கள் எதையும் விரும்பவில்லை என்று யூகிக்கலாம்
ஃபேஷன் ஃப்ளன்கீஸ் குளிர்ச்சியைச் சுற்றி தொங்குகிறேன் நான் தேவதூதர்களைப் பெறுவேன்
அவள் ஒரு 10 நிச்சயமாக உதவியாளர்
சரி, ஆனால் அழகான மற்றும் நம்பமுடியாத முழங்கைகளை தேய்க்க நீங்கள் தயாரா?
நீங்கள் முகாமிடுவீர்கள் என்று காத்திருக்க நாங்கள் அங்கு செல்ல முடியாது
மனிதன் யாரும் கால்கள் இருக்க அனுமதிக்கக்கூடாது சாம் நீங்கள் இருந்தால் எனக்கு கவலையில்லை
பள்ளியின் புகைப்படக்காரர் என் வழியிலிருந்து விலகி இருங்கள்
அங்கு எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது என்று நம்ப முடியவில்லை
யாரோ ஒருவர் செவிலியருக்கு ஒரு கெட்ட சரம் தேனைப் பெறுவது நல்லது
நான் கிடைக்கக்கூடிய திடமான முன்பதிவு செய்த ஏஜென்சிகளில் இது ஒரு பயங்கர உடல்
நீங்கள் வார்ட்ரோப் அன்பே பொருந்தவில்லை
ஆனால் அவர் செய்கிறார்
அது மோசமாக இருந்தது
என்ன நடக்கிறது திரு. ஷாலின் பின்னால் கொள்ளையடிக்கப்பட்டார், நான் வெளியே வந்த பர்ஸ் ஸ்னாட்சர்
கார் மற்றும் பெரிதாக்கு என் பணப்பையை என் பணப்பையை இழந்துவிட்டேன் என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் உணர்ந்தேன்
எனவே மீறப்பட்டது நான் உங்களுக்கு ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் தருகிறேன் இது மூன்றாவது சம்பவம்
இந்த வாரம் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்
அது நடக்கும் போது நான் ஐகிடோவில் ஒரு கருப்பு பெல்ட்டை வைத்திருக்கிறேன்
ஜப்பானில் ஒரு கூட்டுறவு போது நான் தற்காப்பு கற்பிக்க தயாராக இருப்பேன்
அருகிலுள்ள எவருக்கும் இது ஒரு பயங்கர யோசனை
அருமையாக தெரிகிறது, பின்னர் நான் மீண்டும் அந்த நபரிடம் ஓடினால் நான் பாதுகாக்க முடியும்
அவரது நுரையீரலை அகற்றுவதன் மூலம் நானே
சனிக்கிழமை இரவு பள்ளிக்கூடத்திற்கு வேடிக்கையான பண்ணைக்கு தேதி ஏய் எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை
இந்த மாடலிங் விஷயத்தைப் பற்றி ஆனால் ஒரு சிறந்த பேஷன் ஒருங்கிணைப்பாளர் என்னை வெளியேற்றினார்
குறிப்பாக இந்த வேலைக்காக அவள் வெளிப்படையாக யாரையாவது பார்த்தாள்
கோமர் கோமர் ஆரோனைப் போல முழு பள்ளிக்கு முன்னால் நிற்க தயாராக இருக்கிறார்
காத்திருங்கள் எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை
ஒரு விஷயத்திற்கு நீங்கள் அங்கே நிற்கவில்லை, நீங்கள் மாடலிங் நகர்த்த வேண்டும்
உங்கள் தலையின் மேற்புறத்தில் இருந்து ஒரு சரம் வெளியே வருவதாக கற்பனை செய்து பாருங்கள்
அல்லது சரம் நீங்கள் விவாதிக்கப் போகிறீர்களா அல்லது கேட்கப் போகிறீர்களா?
நீங்கள் நடக்கும்போது உங்கள் முழு உடலையும் ஆதரிக்கிறது
இதைப் போலவே நான் இதை இழுக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
உங்களைப் பற்றி எல்லாம் கேலிக்குரியதாக இருக்காதீர்கள்
இது பயத்தை நிலைநிறுத்த விரும்பவில்லை, சலிப்பாகத் தெரியவில்லை
இன்றிரவு உங்களைப் பார்க்க விரும்பினால் அது லாஜ் ஆகும்
என் அம்மா அங்கே இருக்கப் போகிறாரா?
யார் சரியாகிவிட்டார் சியாவோ சியாவோ மாடலிங் அதன் தலைகீழாக இருப்பதை நான் ஒப்புக் கொள்ள வேண்டும்
ஓ மன்னிக்கவும் நீங்கள் மன்னிக்கவும் அழகான பையன்
மறுபுறம் ஒரு தீங்கு உள்ளது, நாங்கள் எப்படி கற்றுக்கொள்வது என்று சொன்னோம் என்று நினைத்தேன்
நம்மை நாங்கள் தற்காத்துக் கொள்ளுங்கள்
சக்தியுடன் இணைந்த வேகம் ஆற்றலைக் கட்டுப்படுத்துவதன் மூலம் ஒரு ஆபத்தான ஆயுதமாக இருக்கலாம்
ஒவ்வொரு துகளிலும் கடக்க தாக்குபவர்களின் சொந்த வேகத்தை பயன்படுத்தலாம்
ஒரு கட்டாயப்படுத்தப்படும் வரை ஒரு நேர் கோட்டில் நிலையான வேகத்தில் இயக்க நிலையில்
அந்த நிலையை மாற்றுவதற்கான சக்தி நியூட்டன், அதாவது இயக்கத்தில் உள்ள ஒரு உடல் நிலைத்திருக்கும்
இயக்கத்தில் சரியாக இப்போது நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் முயற்சி செய்ய ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும்
போலி உங்களைத் தாக்க முயற்சிக்கும் ஒருவர் என்று நீங்களே கற்பனை செய்து பாருங்கள்
எந்த தொண்டர்களும்
நீங்கள் இங்கிருந்து வெளியேறுவீர்களா?
விஷயம்
அப்படித் தேடுவது யாரோ அவரிடம் சரம் பற்றி சொல்லவில்லை
நீங்கள் அங்கே வலியில் இருந்ததைப் போல இருக்கிறீர்கள், இந்த காலணிகளை மிகவும் இறுக்கமாக கழுவுகிறேன்
நான் அவசரப்படுவதை விரும்புகிறேன், நீங்கள் மூன்றில் திரும்பி வருகிறீர்கள்
தோழர்களுக்காக ஒரு தனி மாற்றம் பகுதி இங்கேயே வாருங்கள்
அமெச்சூர் உண்மையில் இதை செய்ய விரும்பவில்லை
நீங்கள் ஒருவித ரகசிய வலைத்தளத்தை பெண்ணாக உருவாக்கினீர்களா?
வாரம் மற்றும் இப்போது இது நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள் ஆமாம் வித்தியாசமாக இருக்கிறது
காலை வணக்கம் ஆண்ட்ரூ நீங்கள் என்னுடைய ஆட்டோகிராப் செய்வீர்கள்
உங்கள் என்ன ஆட்டோகிராப்
ஆனால் சரியாக மனிதன் ஓ மனிதனே அவர்கள் இதை எடுத்திருக்க வேண்டும் பேஷன் ஷோ எத்தனை
இவற்றில் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன், அது ஒரு தனிமைப்படுத்தப்பட்ட வழக்கு
நீங்கள் ஒன்று அல்லது இருநூறு மட்டுமே இருக்கிறீர்கள்
ஆண்ட்ரூ அடுத்த வியாழக்கிழமை ஒரு பேஷன் ஷூட்டிற்காக உங்களை பதிவு செய்தேன்
நிகழ்ச்சி மற்றும் உங்கள் தோற்றத்தை நேசித்தது ஒவ்வொன்றும் வீழ்ச்சி வரிக்கு ஒரு தளவமைப்பைச் செய்ய விரும்புகிறது
ஒரு மணி நேரத்திற்கு 75 - வழக்கமான பத்து சதவீதம் எழுபத்தைந்து ரூபாய் ஒரு மணி நேரம் சரி தொண்ணூறு
வாருங்கள் அன்பே நாள் முழுவதும் ஒரு கடவுள் இருக்கிறார் அதை இங்கே முகவரி செய்யுங்கள்
எந்தவொரு இருண்ட வட்டங்களையும் நாங்கள் விரும்பாததற்கு முன் 10:00 கூர்மையான மற்றும் இரவு விருந்து இல்லை
அந்த புதிய சிறிய கண்களின் கீழ் நாம் எவ்வளவு விதிவிலக்காக குறிப்பிடவில்லை
ஃபோட்டோஜெனிக் நான் பெட்டிகளின் சக்தி தேவை, இதை விட சிறந்தது எதுவுமில்லை
ஹாய் ஆண்ட்ரூ லோர்ன் பால்ஃப் மறைந்த வரலாறு நீங்கள் போகலாம் என்று நினைத்தேன்
எப்போதாவது வெளியே
ஒரு திரவ இயக்கம் நம்பிக்கை வெளியீட்டு சிறப்பை நம்புங்கள் மற்றும் வெளியிடுங்கள் ஸ்டீபனி உங்களிடம் உள்ளது
சரியான வடிவம் ஆமாம் சரி, மாறாக நீங்கள் சரியான வடிவம் வைத்திருக்கிறீர்கள்
நன்றி குழி ஏய் அம்மாவின் வில்லே டாக்டர். ஜெய் ஸ்ட்ரைர் ஆண்ட்ரூ ஒரு சாண்ட்விச் உள்ளது
குளிர்சாதன பெட்டி உங்களுக்கு பசி இல்லை நன்றி நான் ஒரு சிறிய காதல் கைப்பிடி கண்காணிப்பை செய்கிறேன்
ஓ, அவர் காலண்டர் பையன், நான் சிலவற்றை வைத்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
வீட்டுப்பாடம் நீங்கள் ஏற்கனவே என் என்பதால் கட்சிகளுக்கு அழைக்கப்பட்டேன்
சகோதரர் பிரியர் வூட்ஸ் ஹங்க் நீங்கள் மிகவும் பெருமைப்பட வேண்டும்
ஸ்டீபனி ஆண்ட்ரூ இந்த காலண்டர் என்ன ஆண்ட்ரூ இது அவர்கள் விரும்பும் டாய்லின் டெலி
உங்களுக்குப் பிறகு ஒரு சாண்ட்விச் பெயரிடுங்கள் ஆண்ட்ரூ கிளெமன்ஸ் டபுள் பன் பர்கர் இம்
இது என்ன என்பதை நிச்சயமாக வெளிப்படுத்துவேன்
என்னை நம்புங்கள் இது ஒரு பெரிய விஷயமல்ல, இது சில ஊமை நிதி திரட்டும் ஸ்டண்ட்
பள்ளி உண்மையில் இது ஒன்றும் பெரிய விஷயமல்ல
ஹாஜி ஃபைட் மீ கி வகை இல்லை சிறந்த சிறந்த வகுப்பு நீங்கள்
உங்கள் மஞ்சள் பெல்ட்களுக்கான இறுதி சோதனைக்கு உங்கள் சென்ஸியை பெருமைப்படுத்துங்கள்
பதவிகள்
என்னை கடந்து
ஏய் எங்கள் வரியை சார்ஜ் செய்யுங்கள், ஆனால் நான் மூன்று வாரங்களுக்கு பின்னர் திடமாக பதிவு செய்துள்ளேன்
உங்கள் அப்பாவின் சாலட் ஆண்ட்ரூ யாரோ ஒருவர் வருவதைக் கேளுங்கள் நான் திரும்பி வர முடியும்
அந்த தேதியில் நீங்கள் நிச்சயமாக உங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், பை ஏய் எம்.ஏ.
ஏய் எலிகள் பண்ணையில் நன்றி நான் உங்களுடன் ஒரு நொடி பேச விரும்புகிறேன்
ஆமாம் அம்மா நான் வெளியே செல்லும் வழியில் இருந்தேன், பின்னர் நாங்கள் அதை செய்ய முடியும் ஆண்ட்ரூ உங்களுக்கு தெரியும்
இதற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை, இந்த காலண்டர் விஷயத்தை நாங்கள் விவாதிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்
ஷூட் எனக்குத் தெரியும், போதைப்பொருள் புகழ் எப்படி இருக்கும் என்பதை நான் அறிவேன்
இந்த காலை விருந்து அழைப்புகள் கூட்டத்தின் ரசிகரின் உறுப்பினராக இருக்க வேண்டும்
அதை எடுத்துக் கொண்டால், அவர்கள் எப்போதும் என்னைக் கவனிப்பார்கள்
நன்றி தேனே அது முக்கியமானது தான்
ஒரு நபராக உங்களை விரும்பும் நண்பர்களை வளர்த்துக் கொள்ளுங்கள், அது உங்களுக்கு நல்லது அல்ல
தெரியும் ஓ தேனே நான் சொல்வதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்கள்
உண்மையில் ஒரு செக்ஸ் சின்னமாக அம்மா இல்லை, அது உங்களுக்கு நடப்பதை நான் விரும்பவில்லை
ஒரு நபர் ஒரு பொருளைப் போல நடத்தப்படும்போது ஒரு நபர் மதிப்பிழந்ததாக உணர்கிறார், ஆனால் அம்மா நான்
வார இறுதி நாட்களில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று லாரி பாருங்கள் சில உள்ளன
நண்பர்கள் அவர்கள் இறக்கப் போகிறார்கள் ஏய் தோழர்களே ஏய் அவள் மேக்கிலிருந்து அந்த பெண் இருக்கிறாள் என்று பாருங்கள்
அவள் நீல நிற பாவாடையுடன் இருப்பதைப் பாருங்கள்
என் சிறந்த நண்பர் அதை சுற்றி பரப்பமாட்டார் ஏய் டிரூ வாருங்கள், ஆனால் என்ன செய்வது
க்ரூகெர்ஸ் மற்றும் பெர்னிஸ் ஆண்ட்ரூ ஸ்ட்ரீட்டின் பொரியல் ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஒன்பது ரூபாயை உருவாக்குகிறது
ஆம் என் பிரீஃப்கேஸ்
உங்கள் அசுரன் சுவாசத்தை சந்திக்க தயாராக உள்ளது
இந்த ப்ரீஃப்கேஸ் என் தந்தையிடமிருந்து கிடைத்த பரிசு, அது எனக்கு ஒரு மோசமான பொருள்
நீங்கள் மிகவும் நன்றி இல்லை, நான் என்ன விரும்புகிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
ஆம்
வாழ்த்துக்கள்
முடி இல்லை எல்லாம் தவறு நாங்கள் முடியைப் பற்றி ஏதாவது செய்கிறோம், என் தலைமுடியுடன் தவறு செய்கிறோம்
ஒருவேளை நாம் அதை அடிக்க முடியும் அது முடி மட்டுமல்ல, நிறம் நன்றாக இல்லை
தவறு நாம் தள்ள முடிந்தால் அது கொஞ்சம் பேஸ்டி தான் என்ன தவறு என்று முகம் எனக்கு பிடிக்கவில்லை
என் முகத்தில் இது புதியது என்பது உறுதி, ஆனால் அது கண்ணியமாக இருங்கள்
அதிக ஐலைனர் ஒருவேளை அது ஏய் உங்களுக்கு உதவுமா? இது பயனற்ற முடிகளை வலிக்கிறது
வைக்கோல் போன்றது ஒரு ஹேர்பீஸ் ஹேர்பீஸ் பற்றி அவள் ஏன் அணிந்திருக்கிறாள் என்று மன்னிக்கவும்
இங்கே என் உடல் உங்கள் பன்களை இதில் திணிக்கிறது
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் இது நான் இறைச்சி துண்டு அல்ல, நீங்கள் சுற்றி ஆர்டர் செய்யலாம்
ஆண்ட்ரூ இது எங்கள் பெரிய வாய்ப்பு, ஒரு நல்ல வாய்ப்பு என்னை மன்னிக்கவும் ஆலன் எனக்கு இல்லை
நீங்கள் சொல்வதைக் கேளுங்கள் ஆண்ட்ரூ நீங்கள் ஒரு காட்சியை உருவாக்குகிறீர்கள்
எப்படியிருந்தாலும் உங்கள் கையில் கோப்பை பெற நீங்கள் விரும்பிய அனைத்தையும் நீங்கள் கவனிக்கிறீர்களா?
என்னை அழைக்க வேண்டாம் நான் உன்னை அழைக்கிறேன்
96 ஒருவேளை 798 சரி கிளெமென்ட்ஸ் தேர்ந்தெடுங்கள் நாங்கள் அவளைக் காட்டுகிறோம்
புகைப்படங்கள் அல்லது நான் என்னுடன் இது போன்ற ஒரு வகை மற்றும் கடிதம் சிறந்த நீங்கள் இல்லை
கிர்க் என்னை நம்புங்கள் நீங்கள் இந்த செக்ஸ் செய்ய விரும்பவில்லை
சின்னம் என்பது மரபணுக்களாக இருப்பதற்கு இரண்டு மாதங்கள் அல்ல
ஸ்டீவன்ஸ் நீங்கள் ஒரு வார்த்தையும் கேட்கவில்லை, நீங்கள் மனிதநேயமற்றவர் போல மக்கள் உங்களை நடத்துகிறார்கள் என்று நான் சொன்னேன்
அதைக் கேட்டேன், நான் அதை வாங்குவதைத் தவறவிட்டேன், எங்கள் தோழிகள் அனைவரையும் ஒரு முறை விழித்திருக்கிறேன்
உங்கள் ஒல்லியான உடலை அவர்களின் லாக்கர்களில் ஒரு படம் கிடைத்தது நன்றி ஆமாம் என்ன தெரியாது
அவர்கள் இங்கே பார்க்கிறார்கள், ஆனால் நன்றி உங்கள் காலெண்டரின் காரணமாக ஆம்
பள்ளி எங்களுக்கு புதிய சீருடைகள் அனைத்தையும் வாங்கியது
அது எனக்கு தொியும்